# 1. Предобработка данных

Цели проекта:  

1. На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок  

2. Получить практические навыки в предобработке данных:

- обрабатывать пропущенные данные
- работать с типами данных
- выделять леммы
- категоризировать данные

Задачи проекта:

- Проанализированы данные о статистике платежеспособности клиентов
- Выделены группы целей на получение кредита
- Проанализированы причины задолженностей клиентов по кредитам

Используемый стек инструментов:

- python
- pandas
- pymystem3
